arrumar a lista de palavras pelo "tipo": pais, fruta, cor... permitir ao usuario incrementar essa lista, e na hora de iniciar
o jogo permitir que escolha um desses tipos ou jogar aleatorio.

preciso achar uma forma de o botao adicionar palavra seja adicionar uma nova palavra numa array,que seria o grupo

todas as palavras que forem adicionadas sem um grupo principal vao estar no grupo 'geral', e também
devem contar na opcao de jogo 'aleatoria'.

- verificar no programa "desafio" o que eu fiz pra deixar a height do bloco resultado automatica com
o texto.